- Peki Richard.
- Evet?
Söylemeden geçemeyeceğim, profil
resmin biraz farklı görünüyordu.
Gözleriniz keskin hanımefendi.
Doğru, çünkü o resim aslında
Firefly dizisinde oynayan
Nathan Fillion'a ait.
Ama herkes çok benzediğimizi,
ikiz gibi olduğumuzu söylüyor,
ben de üzerinde durmadım.
- Demek herkes böyle söylüyor.
- Evet. Annem.
- Başka söyleyen?
- Yok?
Anladım.
- Merhaba.
- Merhaba. Bu gece nasılız?
Şef siz misiniz?
- Hayır garsonum.
- Çok iyi.
Size ne verebilirim?
- Ben başlıyorum.
- Tabii.
Ben bir Beyaz Rus alayım.
Ne diyeceğim? Duble olsun.
Peki şişeyle getiriyor musunuz?
- Pek sayılmaz.
- Tamam o zaman,
duble artı bir Beyaz Rus istiyorum.
Bir de patlıcan parmesan istiyorum
ama votka soslu olsun, olabiliyorsa.
Fazladan bir içki filan da olur.
Teşekkürler. Peki size?
Ben şey... Su istiyorum,
artı iki tane
ikramlık ekmek sepeti lütfen.
- Sen de istemiyorsan...
- Hayır, benimki iyi.
- Üç sepet yapalım.
- Harika.
Hemen dönerim.
- Cips kola.
- Evet.
Profilinde film endüstrisinde
çalıştığını yazıyordu, değil mi?
Öyle yazıyor.
- Bu çok hoş.
- Evet.
- Bu ilginç.
- Take Two Video'da çalışıyorum.
Müdürüm ben orada.
Aslında ülkede hâlâ
- VHS video kiralayan tek dükkânız.
- Ne güzel.
Sen dişçisin değil mi?
Evet, ortodontist yardımcısıyım.
Çok iyi oldu bu çünkü
biraz problemliyim bu konuda.
Yaklaşık 18 aydır
şu acayip şey var ağzımda.
Patlamış mısır zannediyordum ama
- yıllardır sinemaya gitmedim...
- Şimdi buna mı bakalım?
Çekirdek gibi görünüyor
ama jambon da olabilir.
Jambon gibi kokuyor.
- Evet.
- Kokuyor, değil mi?
- Jambon mu yani?
Şundan soruyorum, eğer
jambonsa ve orada sertleştiyse
hangi aşamada dişe dönüşür
ve ben de ona
diş muamelesi yapabilirim,
onu merak ediyorum.
Merhaba Karen, benim Kate.
Ayın 12'sinde benim evde
bir fondü gecesi yapalım diyorum,
saat yedi gibi, ne diyorsun?
Hiç kafana takma.
Başka bir zaman yaparız.
Megan merhaba, benim Kate Fields.
Pazartesi örgü kulübüne
gittiğini gördüm.
Gerçekten mi?
Facebook'ta gittiğini yazmıştın.
Lanet olsun.
Selam, sen ve Ellen'ın
bu haftanın kitabını
okuyup okumadığınızı
teyit için aradım.
Evet, hayır. Büyük Umutlar
o kadar büyük değil.
Neyse. Fark etmez.
Sadece gelip takılmak mı istiyorsun?
Tamam anladım, görüşürüz. Hoşça kal.
Merhaba Marco. Brian. Benim Kate.
Gelecek cuma vereceğim
akşam yemeği için
sayıyı kesinleştirmek için aradım.
Sorun değil.
Başka bir zaman yaparız.
Tamam, hoşça kal.
Madem önceden
planlarınız var o zaman neden...
İptal ediyoruz o zaman.
İptal ettik, gitti.
Tako Salısı.
Çiğ soğan nasıl yiyorsun, anlamıyorum.
Sağlığın için iyi.
Çocuklar, cumartesi
günü için diyorum ki
acaba fondü veya Orta Çağ
dönemi gibi bir şey mi yapsak?
Fondü yiyemiyorum ben Kate.
Laktoz alerjim var.
Benim de temalı restoranlara
alerjim var.
Pekâlâ, önemli değil.
Yelp'te yaş günlerinde
eğlenceli olur diyordu.
Yani...
Sizi orospular,
doğum günümü unuttunuz.
- Ne? Hayır.
- Evet.
İçkisini yenilemek veya iki yeni
arkadaş isteyen var mı?
Çünkü biz berbatız.
Hayır, ben unutmadım.
Sana sürpriz yapacaktım.
Ama sen bunu bozdun.
Evie, doğum günüm hangi gün?
Per...
Cumartesi.
- Percumartesi mi?
- Cumartesi diyecektim.
Cumartesi için bir şeyler planlamıştım
ama şimdi iptal etmek zorundayım
çünkü Kate, her zamanki gibi anladı.
Güzel, çünkü atla deve değil.
Kate Fields.
Bu senin 30'uncu yaş günün.
Evet ve ben bunu büyütmek istemiyorum.
Gel büyük bir şey yapalım.
Bir parti verelim.
Evet, lütfen bir parti patlatalım.
Lütfen, benim işim bu.
Hayır, teşekkürler.
Madem dışarı çıkmakta ısrarcısınız,
bu kötü çocuğu çıkarıyorum.
Red Lobster bebeğim.
Merrill Teyze'nin sayesinde ki...
Evet.
...kendisi resmen bir kaçıktır.
Burada bir Cheesecake Factory
hediye kartı varsa havalara uçarım.
Vardı ama kullandım.
Bu da ne? Lincoln Lisesi'nden.
Bilmem. Para istiyorlardır herhâlde.
Okulların bizden
para isteyeceği kadar yaşlandık mı?
Teknik olarak evet, sen yaşlısın.
Olacağı buydu.
Haydi canım sen de!
Ne? Mezun olamamış mıyım?
Hayır, tamam.
İkinci sınıfta, İngilizce dersinde
Bay Robbins
30'lu yaşlarımıza mektup
yazdırmıştı ya, hatırlıyor musunuz?
Hayal meyal.
Öğretmenimiz onları
postayla göndermiş.
- Aman Tanrım.
- Kes şunu.
- Hayır Evie, okuma.
- Oku şunu.
Kate.
Peki, şunu okuyor muyuz artık?
"Sevgili 30 yaşındaki Kate."
Vay canına, i'lerin noktasını
yıldız yapmışsın.
Bu çok kıymetli.
"Merhaba Kate, 30 yaşına kadar
geldiğin için tebrikler.
Yürü be kızım!"
"Yürü be kızım!" mı?
2000'li yılların başıydı
ve "Yürü be kızım!" hep geçerlidir.
- Haydi ama.
- Bu tartışılabilir.
"Kendi çabanla çok başarılı
bir ortodontist olacaksın."
Güzel, genç hâlim de umutsuzmuş.
"Bakman gereken bir ufaklık olacak
ya da en azından
mercimeği fırına vermiş olacaksın."
Fırınımı kullanmıyorum bile.
Mutfaktakini de ötekini de.
"Dünyadaki en harika adam
senin olacak.
Çok yakışıklı, hoş ve komik olacak.
İnanılmaz bir hayatın
olacağına hiç kuşkum yok.
O zaman görüşürüz."
Son satır bayağı ürkütücü.
"30'uncu doğum günü partinin
keyfini çıkar Kate.
Unutulmaz bir gün
olacağından eminim." Gördün mü?
16 yaşındaki hâlin de
parti istiyormuş, haydi lütfen.
Kesinlikle olmaz.
Hayır, şimdi kamerayı açacağım,
doğum günümü kutlamadığımızı,
sizlerin başka planları
olduğunu kaydedeceğim.
Bir not var.
"Not... Ashley Driscol bok yesin."
Şık olmuş.
Ashley Driscoll.
Lincoln Lisesi'ndeki ilk günümde
mantar saç modelimin, kafamda
kaplumbağa var gibi
göründüğünü söylemişti.
Sonra da bana marul atmıştı.
Aslında hâlâ mantar saç modelin var.
Ama daha gergin.
Benim kalbim gergin.
Bana da tiyatrospu demişti.
O ne ya?
"Tiyatro" ve "orospu" ile oluşturulmuş
bileşik bir sözcük.
Tartışmasız şıllıktı
ama Peter Finch'i kaptı.
Peter Finch çok seksiydi.
Vay canına.
Benim arabam bu.
Seni bırakmamızı istiyor musun hâlâ?
Evet, gitmem gerekiyor.
Todd, geç kalmamdan nefret eder.
Peki, görüşürüz çocuklar.
Bu hafta sonu
partide görüşürüz. Parti!
Yapamadım, pardon.
- Tükürük saçtın.
- Affedersin.
Senin için parti verebilirim değil mi?
- Hayır.
- Anladım.
Yemeklerin tadını çıkar.
Sana hediyemiz.
Merhaba Kate, 30 yaşına kadar
geldiğin için tebrikler.
Yürü be kızım.
Kendi çabanla çok başarılı
bir ortodontist olacaksın.
Bakman gereken bir ufaklık olacak
ya da en azından
mercimeği fırına vermiş olacaksın.
Dünyadaki en harika adam senin olacak.
Çok yakışıklı, hoş ve komik olacak.
İnanılmaz bir hayatın
olacağına hiç kuşkum yok.
O zaman görüşürüz.
Affedersiniz.
Teşekkürler.
Kartım çalışmadı.
Üzgünüm ama binaya
girmenize izin veremem.
- Ne?
- Burada çalıştığınıza dair kanıt yok.
Ama kartım var.
Ama açmadı, belki de sahte. Üzgünüm.
Siz Ashley Driscoll musunuz?
Bir randevu istiyorsanız
ofisimi arayabilir...
Hayır, ben Kate Fields.
Lincoln Lisesi'nden.
Sırıtan diş teli?
- Sırıtan diş teli.
- Evet.
Aman Tanrım, şuna bak.
Daha yaşlı görünüyorsun.
Teşekkürler.
Burada çalıştığını bilmiyordum.
Emlak işim, eski küçük ofisime sığmadı
artık en üst katın tamamı benim.
Oprah oldum sanki.
Bütün bir kat.
Harika.
Neyse, seni görmek güzeldi.
Seni de.
Affedersin ama seni
yine de binaya sokamam.
- Sen ciddi misin?
- Binanın kuralı böyle.
Çalışan bir kartının olması gerek.
Yirmi dakikaya açılıyor gerçi.
Seni gördüğüme memnun oldum,
kendini özletme. Hoşça kal.
Buluşma nasıl gitti?
Kate.
Kate, geçen gece randevun nasıl geçti?
Bunun nedeni genellikle
çocuk menüsü olması.
Kate.
Jambon dişten dolayı
gevrek şeyleri yiyemiyorum.
Evet, jambon diş.
İçine batırınca, yumuşuyor.
Çok ilginç bir yüzüğün var.
Algıların çok kuvvetli hanımefendi.
Çok iyi.
Hafta sonları gotik takılırım.
- Nasıl?
- Hafta sonları gotik takılırım.
- Gotik mi?
- Gotik.
- Gotik?
- Gotik takılırım.
İnsanlar hâlâ gotik takılıyor mu?
- Tabii.
- Sahi mi?
Her ayın ikinci cumartesi günü,
annemin bodrumunda parti veririm.
Tamamen gotik.
Biliyorum, Richard sıkıcı,
basit bir süt çocuğu gibi görünebilir
ama hafta sonları Kuzgun'a dönüşür.
Kuzgun mu?
- Kuzgun.
- Kuzgun mu?
Daha bir vurgulu.
Kuzgun deyince hissedilsin.
- Kuzgun.
- Biraz daha kalın sesle.
Daha fazla kalınlaşmaz.
- Tamam.
- Bu senin için sorun olur mu?
- Hayır.
Güzel, çünkü bu benim sosyal hayatım.
Birçok insan korkuyor
çünkü öylesine havalı bir şey ki...
Aman Tanrım, olamaz!
Harika, çünkü bu müthiş gidiyor,
madem sen...
- Tamam, Richard!
- Evet?
- Acil durum var!
- Kuzgun.
- Tamam, affet Raven.
- Evet.
Eski erkek arkadaşım
şu anda kapıdan girdi.
- Evet, o yüzden...
- Anladım.
- ...izin istesem?
- Kıskandırmak istiyorsun.
Hayır alakası yok, istediğim...
- Hayır.
- Omzuna dokunup...
- Dokunmama izin...
- Hayır!
Pekâlâ sırnaşık hatun.
Onu sahiden kıskandırmak istiyorsun.
Biz, yıl dönümü yemeğindeyiz.
O kadar büyük... Dinle Kate.
Sanırım, gitti.
- Kızı taraçaya götürdü...
- Ne?
- Selam.
Onu taraçaya götürdü, yani rahatsın.
- Gitti mi? Emin misin?
- Evet.
Bu müthişti.
Dinle, ben bu hayattaki insanlarla
pek iyi geçinemiyorum.
- Sahiden mi? Vay be!
- Evet.
Ama seninle benim
frekansımızın tuttuğunu hissediyorum.
Tebrikler. Bir randevuyu
daha hak ettin.
Acaba ben başka randevu istiyor muyum
diye sorman gerekiyordu.
Hatta söyleme, biliyorsun.
Benim bilemediğim
"Nathan Fillion ne yapardı?" sorusu.
Nathan Fillion kibarca sorar mıydı
yoksa sadece...
Ben söyleyeyim mi?
- Bence sorardı.
- Sorar mıydı?
Evet, sahiden hoş birine benziyor.
Bilmiyorum, ben sadece
onun tıpkısıyım.
- O yüzden ben...
- Tartışılır.
Cumalar bana uygun değil
çünkü Şahinli Cuma derim ben,
şahinlerimle oynarım.
Cumartesi, D, D ve D Cumartesisi.
- Üçüncü D kuşkusuz...
- Dağıtma?
- Domino.
- Anladım.
Her pazartesi, salı,
çarşamba, perşembe,
ta 2019 sonuna kadar boş...
Doğum günün kutlu olsun.
Teşekkürler şef.
Bedava pasta alalım diye
onlara bugün doğum günüm dedim.
Gazlı bez. Kate.
Gazlı bez.
Neredeyse kendi kanında boğuluyordun
ama merak etme, seni kurtardık.
Affedersin.
Pırıl pırıl üzüm suyu.
Belki orada bir şeyleri tutuşturur.
Todd, seninle gurur duyuyorum.
Todd, bugünden itibaren,
Jones ve Ortakları'nda Yardımcı Avukat
Yönetimi İkinci Başkanlığı'na
terfi etti.
Şerefe.
Bu gerçek kristal.
Bir fikrim var.
Neden bu hafta hepimiz
dağ evinin yolunu tutup
kayak yaparak kutlamıyoruz bunu?
Evet. Ben de yeni kayak botlarımı
denemek istiyordum.
İşten Hunter, çok kıskanıyor.
O yavruları karda denemek
için sabırsızlanıyorum.
Bebeğim bu hafta sonu
Kate'in doğum günü.
Evie, ne sıklıkla terfi alıyorum ben?
Altı ayda bir.
Bu senin babanın şirketi.
Kesinlikle. O yüzden biraz daha
düşünceli olmaya çalış.
Peki Evie,
bağış toplama işi nasıl gidiyor?
Tüyleri dökülen
lamalar için, değil mi?
Kel alpakalar.
Öyle bir şey mi var?
Evet, öyle görünüyor.
Evet, benim de hiçbir fikrim yoktu
ama beni çağırdılar.
Ve ben de hedeflediklerinin
yarısını şimdiden topladım.
Şerefe.
Ev kadınlarının bir hobisi olup
bunu sürdürmeleri bence de çok önemli.
Ben para kazanıyorum bundan,
çünkü bu benim işim.
Rahat bırak anne, tamam mı?
Evie bir köşeye fazladan para koymak
istiyorsa, bunu ben mi durduracağım?
Ben teklif etmişken.
Bir arkadaş bul kendine ve plan yap.
Kulübeler hemen doluyor.
Michiana, 212 numaralı çıkış.
Emlakla ilgili gerçeklerle
yüzleşmeye hazır mısın?
- Aman Tanrım.
- Merhaba,
Ben Ashley Driscoll.
Rüyalarınızı gerçekleştirmek
için buradayım.
Gelin size ideal evi bulmak
için ortalığı karıştıralım.
Birçok komisyoncu, size istediğiniz
harika evi bulabileceğini söyler durur
ama ben anlaşmaya
varmak için buradayım.
- Benim için bir parti düzenleyin.
- Ciddi mi?
O lanet mektuptaki
bir maddeye çentik koyalım.
Lanet bir parti verin.
Ben tişört yapacağım.
Hayır, çılgınca bir şey yok.
Öylesine bir parti olsun.
Evie, böyle son anda haber verdim
ama zamanın var mı?
Evie?
Affedersin Kate, heyecandan
dilim tutuldu. Elbette.
İki saat içinde, mikserimle
bir içki hazırlayıp
domuz rostosu kızartabilirim.
Tamam, cidden bak, fazla kişi olmasın.
Yine de şık olsun.
Charlie, Evie'yi
dizginleyeceğine güveniyorum.
- Asla yapmam.
- Tamam.
Tamam, ajandama not ediyorum.
Bu çok eğlenceli olacak.
Sanıyorum bize bir mekân buldum.
Ekip ileri!
Günaydın gün ışığı.
Günaydın.
Birimiz dün gece
iyi vakit geçirmiş gibi.
Cebinde iç çamaşırı var.
Yedek külotum.
Sabit diş telindeki kopan teli
tamir ederek başlıyoruz,
sonra Kelly Grossman'ın
azı dişini çekiyoruz.
İki diş teli kontrolü
ve bir diş teli takma var.
Ne bakıyorsun?
Grinch'e benziyorsun. Ne oldu?
İlk müşterimiz, Dan.
- Yani?
- Çok tatlı biri.
Bence partine onu da davet etmelisin.
Bir hastayı partime davet edemem.
Nedenmiş o?
Çünkü burada ikimizden biri
meslek disiplinini korumalı.
Bırak şimdi, sadece bir külot.
Bu benim külotum değil.
Peki Dan, dişçiye geldiğin için
hâlâ birazcık heyecanlı mısın?
Hayır, herhalde beni
başka biriyle karıştırıyorsun.
O zaman elimi
bıraksan iyi olur, bana lazım.
- Sorun yok.
- Tamam Dan.
Burada sana "Kalça Dansı" yazan
bir ön panjur takacağımız yazıyor.
Hayır ben...
Şaka yapıyorum.
Sadece kırık teli tamir edeceğim.
Rahat ol.
Hem iyi hem kötü
haberlerimiz var sana.
İyi haber, hiç acımayacak
anestezi bile gerekmeyecek.
Kötü haber ise şu,
tıbbi hiçbir ahlak kuralı olmadığından
Jules, sana gaz vermeme
ses çıkarmayacak.
Evet, parti zamanı.
Pekâlâ, derin bir nefes al.
Güzel.
Teşekkürler, neden öyle
heyecanlandım bilmiyorum.
Demek istediğim, normalde
son derece sert, maço biriyimdir.
Cidden bak,
örümceklerden bile korkmam.
- Evet.
- Vay be.
Yılanlardan demek istiyorum,
kendi şeylerini emebilirler.
Affedersiniz, pek şövalyevari
bir kelime olmadı...
Şövalyevari.
Komik bir kelime.
Belki senin partine gelirken
şu asidi de alıp gelmeliyim.
Bilmiyorum, çok gazı var.
Seyircini buldun.
Doğum günün mü?
Mutlu yıllar.
Teşekkürler.
Doğum gününe yarın sen de gelmelisin.
Çok isterdim.
Bir saniye, oraya nasıl gideceğim?
Araban var mı?
Evet, var.
Oraya arabayla gidebilirim.
Sen uyuşturucu tacirisin.
Evet, biliyorum.
Havalı.
Evie, haydi gidelim
makyajını arabada yaparsın.
BUNU ALIR ALMAZ, BENİ ARA.
Affedersiniz çocuklar. İş sorunları.
Merhaba Linda.
Hafta sonu aile gezisine
çıkmak üzereyiz, ne haber?
Linda, bu kadar hızlı
konuşma anlamıyorum.
Aman Tanrım!
Deme yahu!
İyi olacak, değil mi?
Onu bulamıyoruz da ne demek?
Anladım, yalan söylüyoruz.
Tabii ki geleceğim.
Bizzat geliyorum.
- Şu meşhur yalan. Eğlenceliymiş ama.
- Evet.
Tamam.
Aman Tanrım!
Çok üzgünüm, sizinle gelemiyorum.
Elliot kayıp.
Elliot kim?
Kellik kampanyasının görünen yüzü.
Yani o bir lama mı?
Hayır Todd, o bir alpaka.
Çok üzgünüm.
Dizlerimi kırma pahasına
sizinle kır kayağı yapmaya
can atıyordum.
Önemli değil tatlım.
Bronz madalyalı birinden alacağın
özel dersi iptal ederim.
Norveç'ten gelecek olan
uçuşunu iptal etmeye çalışayım.
Hava yollarıyla uğraşmak harikadır.
Bunun olacağını biliyordum.
İçimde öyle bir his vardı.
Gelmeme konusunda ciddi misin?
Bana ihtiyaçları var.
Ne? Ne oldu?
Sadece başarılarımı benimle
kutlayacak bir karım olsun istiyorum.
Ama bunun yerine,
aylak bir lamanın peşinden
tüm şehri gezen bir karım var.
Alpaka.
Şalpaka.
Bir öpücük ver de babamlar kavga
ediyoruz zannetmesinler.
Terbiyeli ol.
Hayır onlar jöleli içki,
onları mutfağa götür.
Fıçı biraları da erkek mekânına götür.
Likör buz yatağını da
neresi uygunsa oraya koy.
Merhaba.
Kız izci kurabiyesi mi satıyorsun?
Hayır, şehir dışında olduklarında
- Jones'ların postalarını alıyorum.
- Güzel.
Güzel, ben onların geliniyim.
Evie adım, memnun oldum.
Hafta sonu burada kalıyorum.
Güzel.
Bir arkadaş için
ufak bir buluşma ayarladık.
30'uncu yaş günü partisi.
Buna dair bir şey duymadın, tamam mı?
Sen kolejde misin?
- Lisedeyim.
- Lisedesin.
- Güzel.
Çok sade, küçük bir şey olacak.
Jones'ların duymasına
veya endişe etmesine gerek yok.
Güzel.
Buna dair bir şey söylemezsen
iki arkadaşını davet edebilirsin.
İki arkadaşım var mı bilmiyorum.
Tamam, beş arkadaş, son bu.
Bu evden çıkmayacak.
Anladın değil mi?
Az önce dediğin mi?
Aynen.
Yine de bu mektupları...
Evet, oraya koy.
Altı jöleli içkiyi yukarı getirin.
Portakallı olanlar sadece.
MUTLU YILLAR
Bunları yapacağım diye
gece hiç uyumadım.
Biliyorum, o yüzden
sana mesai ödüyorum.
Rufus, bu da ne?
"Prti Zmanı"
PRTİ ZMANI
Parti ve zamanın nasıl yazıldığını
bilmediğinden yüzde 70 eminim.
Ben düşündüm ki,
"Doğru yazılmış bir tişörtü
kimse giymek istemez." anladın mı?
Dijital çağda yaşıyoruz,
herkes kendine göre yazıyor.
Tamam, ben bunları Rehber Danışmanlar
programından sonra yaptım.
Zil zurna sarhoştum.
Dostum böyle her şeyi
berbat edemezsin.
Geçen hafta da
"Tüm Ermişler Softbol"
tişörtlerini bozdun.
Grubumun ismini "Tüm Vermişler" yaptım
ve hepsini sattık.
Biliyorum, bu müthiş bir tişört.
Ama mesele bu değil.
Bu iş benim aşkım.
Sadece senin benim
tarafımda olduğunu bilmem gerek.
Ben senin tarafındayım.
Ne taraf olursa. Bir taraf seç.
Ben o taraftayım.
Üç saat kaldı.
Benimle dalga mı geçiyorsun?
Güzel.
İyi misin?
Kate'in şık bir şeyler
istediğini bildiğimden
şu çıplak suşi kızlarından
birini sipariş etmiştim.
Ben hâlâ şık tarafı bekliyorum.
Ama kız iptal etti.
- Alo.
- Merhaba hanımefendi.
Ben o tarafa geliyorum.
Bizim tarafa mı? Daha saat 6.00.
Yedinci sınıfta mısın sen?
Bilmem, yardım ederim diye düşündüm.
Hayır, sakın.
Biz her şeyi ayarlıyoruz.
Ben bir kahve alacağım.
Bir şey istiyor musunuz?
Bilmiyorum, süt mesela?
Beyaz Ruslar'ım için süt almadınız mı?
İkram listesine onu eklemeyi unuttum.
İkram servisi mi?
Evie, küçük olmayacak mıydı?
Çok küçük olacak.
Mütevazı içkiler, küçük yemek servisi.
Öyle küçük olacak ki zor göreceksin.
- Tamam ben geliyorum.
- Harika.
Peki millet, koşar adım,
kızıl kartal bir saat içinde burada.
Güzel çıkmışsın Ash.
Merhaba.
Bana yiyecek bir şeyler alır mıydın?
Tabii, ne istersin?
Harika. Bir fincan kahve, cips,
sonra bir elma ve iştah açıcı şeyler.
Sen seçebilirsin.
Başka bir şey?
İki çörek, bir paket sigara,
en büyüğünden
Whatchamacallit çikolata.
Jöle şekerler ve bir de...
Kendine de bir şey al.
KATE FIELDS
K
- DOGG NE HABER,
PARTİ İSTER MİSİN?
Aptal.
MERHABA KINSEY,
NE VAR NE YOK?
SEVİMLİ KÜÇÜK YALANCILAR'
I İZLİYORDUM.
GÜZEL. EMRİ VAKİ OLUYOR BİLİYORUM
AMA BU GECE BENİMLE
PARTİYE GELMEK İSTER MİSİN?
GELMEZSEN SORUN...
TABİİ, ÇOK İSTERİM.
ADRES NERESİ?
Aman Tanrım!
MÜTHİŞ! BEN SANA ADRESİ GÖNDERİRİM!
Sahiden oluyor.
Ne oluyor?
Bilgisayarın başına oturmuş,
benim kız arkadaşımın
resmiyle ne halt ediyorsun?
- Anne.
- Küçük bebek annesini çağırıyor.
Şansın yokmuş, çünkü o bana
lolipop almaya gitti.
Ne partisiymiş bu?
Davetiyem herhâlde postada kayboldu.
Bu bir e-posta, o yüzden...
Annenin içkili bir partiye
gitmeni onaylayacağını sanmıyorum,
onaylar mıydı?
Ama ağabeyin refakatçi
olarak gelirse o başka.
- İyi.
- Mükemmel.
Beni sekizde alır mısın? Harika.
Sen burada yaşıyorsun.
- Rahatsız olma arkadaşım.
- Tamam.
Haydi sen de beni öp.
İşte geldi. Doğum gününün sahibi.
Merhaba.
Evie, sanki
"küçük ama zevkli" olsun demiştim.
Kate, küçük ve zarif dediğinde
Olsen ikizlerini tarif etmiş olursun,
müthiş bir doğum günü partisini değil.
İÇKİ, DANS, PRTİ
Kim bu insanlar?
Aman Tanrım, Rufus, afişte de mi?
Nasıl gidiyor sizi çılgın aptallar?
Sıradaki şarkımız, Pumpkin Goats.
Suşiyle kaplanmış
şu çıplak kızlardan birini
getirmeye çalıştım ama kız iptal etti.
- Tanrıya şükür.
- Ben de doğaçlama yaptım.
Apış arasında pizza.
Bunu yememelisin Evie.
Sahiden de yememesi gerek.
Karşımızda mevsimin en lezzetli
mezelerini giyinmiş Rufus.
Sonbahar düğünü için mükemmel
ya da sarhoş olunca
tıka basa yiyeceğimiz tatlar.
Dükkânda yine mi sorun yaşadın?
Buna değdi. Mutlu yıllar.
Teşekkürler.
Gel sana mutfağı göstereyim.
Tamam. Hoşça kal.
Affedersiniz.
Rihanna'dan şarkın var mı?
Hayır.
Beyoncé?
Baha Men?
Köpekleri Kim Saldı.
Hayır ben onları kulübede tutuyorum,
ve sonra çalıyorum.
İşte mutfak.
Vay canına.
Burada neler oluyor?
Huni pastası.
Önce huniden bira geliyor
sonra da pasta.
Kate, daha çok dışarı çıkmalısın.
Görünüşe göre.
Mutlu yıllar Kate.
Merhaba Claire.
30'lar kulübünde sonunda
tek kişi olmamamın onuruna
kadeh kaldırmak istiyorum.
Böyle müthiş bir partiyi
düzenlediği için Evie'ye.
Teşekkürler, evet düzenledim.
Seviyormuş gibi yapmak zorunda
kalmadığım dostlar için, Charlie'ye.
- Evet.
- Ve Kate'e.
Teşekkürler, şerefe.
Şerefe.
Fondip yapıyoruz.
Nefret ettim.
Bakalım huni kekinde
en hızlı kim olacak?
Önce Kate deneyecek.
- Çok korkuyorum.
- Evet.
Ne zaman değilsin ki?
Haydi yapalım.
Mahalle baskısı.
Hızını ayarla, şov yok.
Biliyorum heyecanlısın.
Rekabetçi bir Charlie istemiyorum.
Çünkü o ortaya çıkınca,
gece benim için berbat oluyor.
Hızımı biliyorum ben.
- Söz veriyor musun?
- Evet.
- Yüzük mü taktın?
- Sakin ol.
Kimse fark etmeyecek.
Onu çıkarmaya gönlüm elvermedi.
- Bu yüzük inanılmaz.
- Biliyorum, sahiden öyle.
Buna gücümüz yeter mi?
Ne? Parasal olarak hayır.
Ama mutlu olarak yeter.
Gidip Rufus'a bir bakabilir misin?
- Tabii, üşümüş olabilir.
- Evet.
- Dostlarınla iyi eğlenceler.
- Tamam.
- Tamam mı? Ben şey...
- Gösterme yüzüğü.
Kate.
Evet.
- Aman Tanrım.
- Bu iğrenç.
Çocuklar, eski mutlu günleri
nasıl yâd ederdik hatırlıyor musunuz?
Bir saniye.
Mutlu günlerimiz ne zamandı?
Lisede.
Lise günlerimiz en parlak günlerimizse
beni dışarı götürüp vurun.
Çok hoş. Ben sadece
eski lise arkadaşlarımızı
buraya çağırmak
eğlenceli olur diye düşündüm.
Leslie Marks evet dedi.
Kelly Evans da gelecek.
Bir de... Buna hazır mısın?
Ben Jenkins.
Ben Jenkins mi? Neden eski
erkek arkadaşımı çağırdınız?
Ne yani? Artık yetişkiniz,
gerçeklerle yüzleş.
Geçmişimizde kalmış insanları
yeniden görmek eğlenceli olur bence.
- Bir de seveceğini umduğum...
- Ne...
Bil bakalım kimim?
Az önce jambon yemiş biri mi?
Aman Tanrım. Peter Finch.
Sensin bu.
Evet, Evie beni Facebook'tan buldu.
Davet almamı sağladı.
- Teşekkürler Evie.
- Bir şey değil.
Son on yıldır ne yapıyordun peki?
Çok farklı şeyler. Futbol izliyordum,
fantezi futbolla ilgilendim,
Jefferson İlçesi'nde
futbol antrenörüydüm
ama semtimize neden döndüm
söylüyorum, külot fırlatma sakın!
Lincoln Lisesi'ne
yeni spor müdürü olarak atandım.
Uyardığın için teşekkürler.
Yoksa külotum yerinden fırlamış...
Külotunu havada mı vurdu?
Evet, vurdum.
Doğrusu, hep çok zekiydin.
Senin de hayatını ilginç şeyler
yaparak geçirdiğinden eminim.
Bir sürü güzel şey.
Hep meşgulüm.
Şu spor müdürlüğüne
dair kısa bir sorum olacak.
Lincoln Lisesi'ne
o üniformaları kim dikiyor?
Sanırım, Eastside Süsleme ve Baskı.
Anladım.
Cidden Kate, iyi görünüyorsun.
Liseden beri
bir parça bile değişmemişsin.
Teşekkürler Peter,
sen de iyi görünüyorsun.
Sahiden.
Ben şu huni rezaletini temizleyeceğim.
- Evet, git yap.
- Evet.
Burada olmana çok sevindim.
Seni görmek güzel.
Görüşürüz.
- O yüzden ben...
- Doğrusu Evie, çok güzel görünüyorsun.
Liseden beri
bir parça bile değişmemişsin.
Lincoln Lisesi'ne gitmiş miydin?
Evet, senin bir yıl altındaydım.
Sanmıyorum, altımda olsan hatırlardım.
Kate'e yeni külotlar
aldırmaya gidiyorum.
- Evet, iyi fikir.
- Görüşürüz. Cidden söylüyorum...
Külotlar.
Çok doğru.
Merhaba dostum.
Merhaba.
Ne yapıyorsun? Öyle tek başına, üzgün?
Gelip seni bulalım mı istiyordun?
On dakikanızı aldı.
Yeni rekorunuz bu hımbıllar.
Kusura bakma. Kızdırdık onu.
Hayır, kızgın değilim. Yemin ederim.
Bu tam olarak benim istediğim şey
olmadığı hâlde...
Tartışılabilir.
Dostlarım bunu size söylediğime
inanamıyorum ama
o lanet mektubu düşünmeden edemiyorum.
Aman Tanrım.
O lanet mektuptaki
tek bir şey bile gerçekleşmedi.
Bu parti hariç.
Evet, teşekkürler.
O aptal mektubu kim takar?
Benim mektubum da eminim
Justin Timberlake'le evleneceğimi
Oscar'a aday olacağımı söylüyordu.
Kabul konuşmama çalışırken
beni görmüş müydün?
- Evet.
- Evet. Sürekli yapıyordun.
Mesela arabadayken, takılıyorken,
veya bir saniyeliğine
yalnız kaldığında.
Harika, bu harika bir konuşma.
Konuyu tekrar bir saniyeliğine
kendime getirebilir miyim?
Bilmiyorum mektup şöyle bir şeydi,
"Kate, işin aşırı dandik,
sadece gece kulüplerinde eğleniyorsun,
bir gün en iyi iki arkadaşınla
mutlu bir saat geçireceksin
ve o iki arkadaşın
kola sipariş edecek,
sen de onların hamile olduğunu,
çocukları olacağını anlayacak
ve artık Tako Salısı için
zamanları olmadığını,
doğum günlerinde onlara açık saçık
doğum günü tebrikleri gönderen
tuhaf, üzgün kedi seven bir teyzeye
dönüştüğünü göreceksin."
Kate, bu saçma.
Öyle olduğunu biliyorum,
çünkü kedilerden nefret ederim.
Ve üstelik ben de hamile kalarak
vücudumu bozmayacağım.
Öncelikle şu H ile başlayan
kelimeyi söylemekten vazgeçelim.
Kaynanamın benim içtiğim şaraba
doğum öncesi
vitaminler attığına eminim.
- Bu çok korkunç.
- Biliyorum.
İkinci olarak,
Kate, sen sadece rutine bağlamışsın.
Her şeyi planlı, programlı yapıyorsun.
Kendini asla rahat bırakmıyorsun.
Şu haline bak,
vekil öğretmen gibi giyinmişsin.
Affedersin ama bu sahte deri ve...
- Plastik mi?
- Vekil öğretmenler komiktir.
Ama kendini serbest bırakmalısın.
- Evet.
- Bu gece, gevşek ol biraz.
- Evet, parti var.
- Evet.
"Prti Zmanı"
Bu tişörtleri neden yaptınız?
Onları hiç anlamıyorum.
Rufus'un başının altından çıktı.
Ama hiç fark etmez, birisi sorarsa
bu bizim kendi aramızda.
Mükemmel.
- Bunu çok sevdim.
- Evet, sevdin.
Üç deyince parti.
- Bir, iki, üç.
- Bu çok aptalca.
Parti zamanı!
- Evet.
- Bu da senin.
Sevdiğim renk.
Bu gece nefis görüneceğini düşündün.
Arkadaşlar bunun için vardır.
Deriyle çok harika görünür.
- Rebecca, geldin demek.
- Merhaba.
Kate, Lincoln'den
Rebecca'yı hatırlıyor musun?
Evet, birkaç dönem resim dersi
almıştık, nasıl gidiyor?
İyi.
Peki.
Zavallı şey.
Bütün Instagram'ı
aynı kıyafetleri giymiş
beş çocuğunun resimleriyle kaplı.
Belki de bu gece liseden beri
ilk kez dışarıya çıktı.
Belki de aşırı mutlu.
Kate, onun yeni doğmuş
bebeği saç bandı takıyor.
Bu kadın ölümüne sıkılıyor.
Aman Tanrım, Tommy Hughes burada.
Pippin'in açılış gecesi, onu elle
doyuma ulaştırdığımdan eminim.
- Benim şey...
- Bir şey var ki
siz tiyatro veletlerinin böyle cesur
olmasına hep şok oldum.
Sizi tek geçen genç kilise grupları.
Neyse orada görüşürüz, tamam mı?
- Selam.
- Evet, yapalım mı?
- Tabii, dost kucaklaşması.
Seni görmeyi beklemiyordum.
İstenmeden yapılmış davet miydi?
Hayır, iyi anlamda şaşırdım.
- Güzel.
- Evet.
Neden içki yok elinde.
- Suçluyum.
- Sorun var.
Ben kendime içki almaya gidiyorum.
Sen ne istersin, bira mı şarap mı?
- Beyaz Rus.
- Katiyen.
- Çok lezizdirler.
- Benim en çok sevdiğim içki.
- Hadi canım sen de!
- Evet.
Sen git, doğum gününe gelen
konukları karşıla.
Ben içkileri hazırlar,
gelir seni bulurum.
- Mükemmel bir plan.
- Tamam.
Partime hoş geldin.
Teşekkürler, hoş buldum.
Rahatına bak...
- Teşekkür.
- Bir şey değil, tüm gece sürmesin.
Hoşça kal.
- Dinle.
- Evet.
Bu gece ayrılırsak
sen kendi işine bakabilir misin?
Bak istediğin kadar
dışarıda kalabiliriz
ama bana bir iyilik yaparsan.
Beni utandırma.
Merhaba, ben Kuzgun.
Onun altında biri var kanka.
Bana aldırmayın.
Bunu sana kim yaptı?
Meze kamyonunun altında mı kaldın?
Hayır, bu gece işim bu.
Yani işin, tabak olmak mı?
Hayır.
Ben bir tabağım.
Demin yediğiniz
babagannuşun içinde asit vardı.
Bu bir sanrı.
Hey dostlar!
Umut ediyorum ki boyunlarınız
dondurma külahından olsun
çünkü sıradaki
şarkı yüzlerinizi eritecek.
Kimlik görmek zorundayım genç dostum.
Kimliğim yok.
Sana takılıyorum.
Bir yudum alabilir miyim?
Bu ne? Glenfiddich mi
yoksa 25 yıllık Glenmorangie mı?
Elma suyu.
Beni öldürmeye mi çalışıyorsun?
Affedersin.
Kaç yaşındasın?
Merhaba.
Merhaba, bizi davet
ettiğin için teşekkürler.
Bizi mi?
Ne haber Timmy?
- Adım Oliver.
- Tamam, ben de öyle dedim.
Kanka, kendime ve bizim çocuklara
nereden içki alabilirim?
Bardan galiba.
Güzel. Kins, tekila içer misin?
Yok, ben su alayım.
Berbatsın. Değmesin yağlı boya,
ayaklara dikkat.
Yedi, sekiz, dokuz, 10,
14 saniye. Hiç fena değil.
Fena değil mi?
Bir de seni görelim.
Affedersin.
Amuda kalmak için yardım alayım
diye haftada dört gün yoga yapmıyorum.
Çek!
Çok güzel bir sofra
ama acaba lahana turşunuz var mı?
Çubuk kraker?
Viyana sosisi?
İçinde bulunduğum durumda
benden sosis istemesen iyi olur.
Peki, biz de taquito yeriz.
Şu standa kim bakıyor?
Hangi stant... Lanet olsun.
Karşılaşmamız çok iyi oldu Rebecca.
- Vay canına.
Hafta sonu kılığımla
beni tanımadın, değil mi?
Sadece merhaba demek istedim.
Doğum günü partin, biliyorum
ve muhtemelen müthiş erkek arkadaşının
gece boyu etrafında
dönüp durmasını istemezsin.
- Richard mı?
- Hayır, Kuzgun.
- Kuzgun.
Biraz daha aşağıya düşür.
Diyaframdan gelsin ses.
Kuzgun, sen erkek arkadaşım değilsin.
Bir gün çıktık ve ben alçak sürünme
yaparak senden kaçtım.
Evet biliyorum. Bu senin
bel üstü kuvvetini gösteriyor.
En çok bayıldığım taraflarından biri.
Peki, harika.
Erkek arkadaş, müstakbel sevgili
ne dersen kabulüm, sevgilim.
Kuzgun buralarda olacak.
Omuzlarına dokunmama izin var mı?
- İzin yok, hayır.
- Kuzgun anlar.
Kuzgun özür diler.
Ben şey, affedersiniz.
Pardon. Kuzgun özür diler.
Kuzgun bunun için de özür diler.
Bu adam video kayıt cihazı satmak için
- Satın aldın mı?
- Almayacaktım
ama Friends'in on sezonluk
bölümlerini bedava verince...
Hoş. Teşekkürler.
Evet.
Sadece...
- Evet, sen...
- İyi misin?
İçkilerle dışarı mı gitsek?
- Evet.
- Savaş bölgesi.
İki dakika sonra dışarıda olurum.
Hey Evie?
Bu çok manyakça gelebilir
ama Kuzgun'u sen mi davet ettin?
Kuzgun Symone mı? Evet
ama cevap tweet'i atmamıştı. Üzgünüm.
Tamam kalsın.
Bunu nereden buldun?
Şömine rafı.
Bu, kralın uğrunda savaştığı 1700'lü
yıllardan kalma bir Norveç kayağı.
Gelin sadece şunu yapalım.
Bir partide Beyaz Rus
içen biriyle hiç karşılaşmadım.
Votka içtiğim için
kendimi şöyle rahatlatıyorum,
süt dişlerime yararlı.
Senin bahanen ne?
Ben bir Büyük Lebowski
aşamasından geçtim.
Halkın arasında bornozla
dolaşırken çekilmiş
bir sürü resmim var
ama bir 230 yapabilirim bovlingde.
İşte böyle.
Çok etkilendim.
Etkilenen biri varsa o da benim.
Bunu yanlış anlama ama...
Cümleye başlamanın ne güzel bir yolu.
Tahminime göre...
Üzerinde kovboy şapkaları
olan karikatür dişli, önlüklü birinin
böyle güzel bir parti
vereceğini düşünemedim.
Peki sen ne iş yapıyorsun?
Oduncu filan mısın?
Tişört yazısı mıydı bu?
Biliyorsun bu tişörtler revaçta.
Öyle görünüyor.
Keşke odunculuk
gibi erkeksi bir şey yapsaydım.
İnternet sitesi tasarlıyorum.
Çok güzel.
O zaman ineksin.
İnsan nasıl olur da...
Bir dişçi yardımcısının
göz alıcı hayatını mı yaşayabilir?
Lisedeyken herkes
diş tellerimle alay ederdi.
Ben de ana okulundayken göz tembelliği
için göz bandı takmıştım.
Tıpkı bir korsana benziyordum
ve sınıf arkadaşlarıma
bu muhteşem geliyordu.
İyiymiş, sanırım.
Evet ama neden paylaştım bilmiyorum.
İlgi kurmaya çalışıyordum.
Aslında ben, ortodontist olmak için
dişçilik okudum.
Ama diş çekmem istenince
neden bilmiyorum, çok korktum.
Gerçekten korkunçtur.
Yürek çarpıntısı yapıyor.
"Yürek çarpıntısı?" Hanımefendi bu
Buna nasıl cüret edersin?
Yürek çarpıntısı diye bir şey var.
İnsanlar böyle diyor.
Diş teli taktığımı bilen biriyle
dalga geçmemem gerekir. Güç sende.
Bundan faydalanmaya can atıyorum.
Faydalanılmaya can atıyorum.
Biz neden bahsediyoruz?
Ne kaçırdık?
Rekabetçi Charlie geri döndü
ve şimdi zıvanadan çıktı.
Claire, bu Dan.
Dan, bu da Claire.
Bütün bunlardan ben sorumluyum.
Pekâlâ.
Üçüncü raunt 15 dakika
içinde bu odada başlayacak.
Tamam.
Bizim masum sözümüze ne oldu?
Claire, tatlım,
her şey kontrol altında.
Charlie, çocuk havuzundaki
buz kalsın mı
yoksa sumo güreşi için boşaltayım mı?
Çocuk havuzunda kalsın.
Bana güven.
Rahat ol. Daha evlenmeden
dul kalmak istemiyorum.
Siyah sana çok yakışmış.
Evet.
Hazır mısın?
Oynayabilir miyim?
- Tabii kesinlikle.
- Evet.
Derrick nerede?
Sidik yarıştırıyor.
Hâlâ o kısa kadını
şınavda yenmeye mi çalışıyor?
Hayır, dışarıda arkadaşlarıyla
gerçekten sidik yarıştırıyor.
- Vay canına.
- Ya.
- Oynamayı biliyor musun?
- Evet.
At diğer tarafa
sıçrayabiliyor değil mi?
Normalde sıçramaz.
Demek istediğim, başka kurallara
göre filan oynayabiliriz.
Başka satranç çeşitleri var,
sanıyorum o yüzden...
- Belki...
- Şaka yapıyordum.
Şakaydı.
Vay canına.
Şah mat.
Şimdi sekiz kedim var.
- Ciddi misin?
- Hayır.
Kate bunu görmelisin.
Vücutla içmeye başladık
ve bu kızın göbek deliği,
tam 250 mililitre falan taşıdı.
- Bu iğrenç.
- Biliyorum.
Seni Dan ile tanıştırayım. Dan bu da
Evie, doğum günü partimi hazırladı.
- Tebrikler.
- Teşekkürler.
Bu tıpkı lise partilerine benziyor.
Teşekkürler.
En azından evde oturup Oregan Trail
oynarken böyle olduğunu hayal ederdim.
Evet, çocukları dizanteri
tehlikesine karşı uyarırdık.
Bende daha çok tifo ateşi olurdu.
Bunu sende görebiliyorum.
Büyük bir flört uyarısı.
Canım yansın istemem.
Ben kaçar!
Şu vücut içkisinden ben de yapacağım.
Bu felaketi izlemek ister misin?
Ben iyiyim. Vücutla içmek
bende yürek çarpıntısı yapıyor.
Ne demek istediğini anladım.
Çok akıllısın.
Ben senin iyiliğini düşündüm.
Seni kıran bir şey mi oldu
üzgün soytarı?
Şuraya bak.
Kız arkadaşım gözümün önünde
bir başkasıyla cilveleşiyor.
Önce beni ezdi, sonra fırlatıp attı.
Hayret. Siyahlı adam
bir şeyin yasını tutuyor.
Aman ne komik.
Şanslıymışsın, klişeleri çok severim.
- Sahi mi?
- Evet.
Kate!
Dişlerimi fırçalayacağım.
Sakın gücenme.
Affedersin, yün gibi
bir şey mi giydin?
- Kesinlikle.
- Sıra bende.
Onu ben içmek istiyorum.
Ne zamandır görmediğim biri.
Sandy Dee'den Danny Zuko'ma.
Kimse bana inanmayacak. Ben Jenkins.
Bu şey...
- İyi misin?
- Evet.
Hiç yaşlanmamışsın.
Sen de öyle, tek fark şimdi
kasların müthiş olmuş.
Sadece eski sevgilimi
kıskandırmaya çalışıyorum.
- Eski sevgilini mi?
- Evet.
Bravo.
Bu günlerde nerelerde saklanıyordun?
Bilmem, şurada burada...
Bir saniye istiyorum Ben.
Ayrılma bir yere.
Bir kıza benziyorsun. Çok hoşsun.
Merhaba, nasılsın?
Ne diyeceğim, seni davet ettiğimi
hatırlamıyorum Ashley.
Çok komik. Bu evi Frank
ve Nancy'ye sattığım zaman
lavabonun kusmukla
dolu olduğunu hatırlamıyorum.
Hemen Nancy'ye bir mesaj çekip...
Ne diyeceğim, lütfen içeri gel,
kendi evinmiş gibi davran.
Teşekkürler.
Jöleli içkiler. Tamam.
Var ya, açlıktan ölüyorum.
- Nasıl gidiyor?
- Nasılsınız?
- Merhaba kızlar.
- Kate dinle.
Bir saniye buraya gel.
- Bir saniye fazla değil.
- Her şey yolunda mı?
Resmi bir toplantı istiyorum.
Şimdi Dadılar Kulübü mü olduk?
Dadılar Kulübü olsaydık,
Claudia Kishi'nin beyazı olurdum.
- Bence Dawn olurdun.
- Sahiden mi?
Çocuklar devam ediyor muyuz?
Bir şeyi yarıda kesip geldim.
Peki, Ashley burada.
Ashley Driscoll mu?
Evet, ondan gitmesini istedim
ama Todd'un ebeveynlerini tanıyor...
Birden senin mektubundaki
not aklıma geldi.
O aptal mektupta yazanlardan
birini daha gerçekleştirme fırsatı bu.
Onu mahvedebilirsin.
Artık mektubu
fazla düşünmüyorum çocuklar.
Mektubu artık
düşünmüyorum da ne demek?
İki saat önce, mektubu neredeyse
kalçana dövme yaptıracaktın.
Aklıma gelmişken, bu gece dövme
isteyen varsa ben çok cesurum.
Hayır. Şu konuştuğum Dan var ya?
Şu tişörtlü çocuk mu?
Sanırım onu sevdim.
- Çok tatlı, değil mi?
- Evet.
Beni bere gibi kafasına
takmasına izin verirdim.
Bir erkeği sevdim.
En güzel tarafı da
sanırım o da benden hoşlandı.
Bu daha da iyi.
Bu gece eğleniyorum.
Öyle olman gerekiyor.
Çocuklar sizce şu an ne yapıyorum?
Hiçbir fikrim yok.
Rutin hâlimden çıkan bir Kate'im.
Dans etme şeklin de
aynı ya o yüzden karışıyor.
Bunu kutlamak için içmeliyiz.
Ben yokum çünkü
bu gece dağıtmak istemiyorum.
Bakalım Dan ile işler nasıl gidecek?
SÜT
Çocuklar, doğum günü
sahibi Kate'i tanıyor musunuz?
Tabii ki.
Sen bizi scooter'lara binip,
binanın önünden geçerken
"Bak parti var, gel girelim."
diyen tiplerden mi sandın?
Ve kazayla ekşimiş
patlıcan musakka yedikten sonra
kendilerini tuzağa düşmüş
zanneden tiplerden mi?
Peki.
Tamam, buraya gelirse ona Dan'in
dışarıya süt almaya gittiğini
on dakikada burada
olacağını söyler misiniz?
Tabii ki dostum, lafı bile olmaz.
Konuştuğumuz bir insan mıydı?
Çok hoş görünüyorsun kızım.
Liseden beri biraz bile değişmemişsin.
Ölmeyi tercih ederdim.
Başka jöleli içki yok mu?
Buraya tırabzanı kim koydu?
Düz zemin konsepti
olması gerekiyordu, ahmaklar.
Bir dakika,
araba sürmeyi düşünmüyorsun, değil mi?
Altı sokak ötede oturuyorum.
Tamam, bu rahatlatıcı oldu.
Tabii ki arabayla gidiyorum, aptal.
Sihirli sekiz top anahtarlığı mı o?
Evet, ne zaman
seks yapmam gerektiğini söylüyor.
Sevişmek istiyor musun?
Benim teklifim şu,
arabayı ben kullanayım
sonra buraya yürüyerek döneyim.
Ben sadece bir tane içtim,
araba sürmene asla izin veremem.
Tamam ama bir şartla.
Beni Quick Pick'e götüreceksin
ve cips alacaksın.
Ben de oraya gidiyordum.
Güzel. Benim hiç param yok.
32 Meksika biberi ve
bir paket peynirli cips, bu kadar.
Ne diyeceğim,
ben de içki yarışına giriyorum.
Birazcık hızlanabilir misin acaba?
Partiye geri dönmek istiyorum.
Sen şimdi aklımı karıştırdın.
Çok fazla biber ekledim.
Baştan başlamam gerek.
Hanımlar, hanımlar ve beyler.
Beyler ve kibar hanımlar.
Şimdi eşitliği bozma raunduna geldik
ve dayanıklılık testi yapacağız.
Peter ve ben şu boş bira fıçılarını
başımızın üzerine kaldırıp
tutabileceğimiz kadar tutacağız.
İlk indiren kaybeder.
Peter, hazır mısın?
Kendini bitiriyorsun.
Üç, iki, bir.
Benim için çocuk oyuncağı.
İşte bu.
Gününü gördün fare kız.
Ben en büyüğüm.
Evet çocuklar, ilk kez duyuyorsunuz.
Peter kazandı.
Bana göre çok güçlü.
- Hayır.
- Evet.
Kim bilebilirdi?
Eve gideceğim.
Charlie'ye bu gece
burada kalabileceğini söyler misin?
Sorun değil.
Sağ yanağımı kaşıyabilir misin?
Evet.
- Seninle konuşmalıyım.
- Hadi canım.
Biriyle tanıştım.
Bu inanılmaz.
Ama sizin onunla bir ilişkiniz olmuş.
Aslında sen onu terk ettiğin için
Kuzgun çok üzgündü
ve her şey öyle başladı...
- Kuzgun ve ben ayrılmadık.
- Evet.
O iyileşecek,
sadece yaralarını sarması gerek.
Ve ben sahiden
onun yaralarını saracağım.
Jules, senin için çok mutlu oldum.
- Sahiden mi?
- Evet.
Emin misin? Çünkü ben...
Koş ve kuşu kafese koy.
Demek istediğim
onu kafese sert koyacağım
o yüzden, sadece
sorun olmasın istiyorum.
Hapisteki gibi sertlikten
bahsetmiyorum daha çok...
Ayrıntıya girmene hiç gerek yok.
- Tamam.
- Lütfen git.
Teşekkürler. Tamam. Tanrım... Evet.
Bunun ne olduğunu tahmin et!
Kes şunu.
Küçük Evie Dougs üçüncü yıl,
orijinal aşk şarkısı, saygılarımla.
Bu tozlu CD'yi üzerinde mi taşıyordun?
Arabamda.
Haydi gidelim.
Tamam.
Bu normal. Ayıkken de bunu yapardım.
Tuhaf değil.
Sadece yetişkin bir kadın,
vitrinin önünde bir dostu arıyor.
Tamam.
Bir daha.
Cevap verirse ne âlâ.
Vermezse de siktir et.
- Alo?
- Merhaba.
Luke, benim Kate.
Kate, her şey yolunda mı?
Sabahın biri şu an.
Evet.
Sadece iyi değil, iyiden öteyim
çünkü 30 yaşıma girdim.
Bugün 30'uncu doğum günüm.
Doğum günümdü, bir saat geçti.
Doğum gününü kutlarım.
Ama burada saat çok geç.
Yoksa bebeği mi uyandırdım?
Bebeğin mi var! Vay be!
Bebeğim var.
Tuhaf bir cümle olacak.
Emekliyor mu, dişleri çıktı mı?
Çok ağlıyorlar, duyduğuma göre.
Sen iyi misin? Bu...
Biliyorum, affedersin.
Sadece bir soru sormak istemiştim.
- Anladım.
- Tek bir kısa soru.
- Olur mu?
- Tabii, neymiş?
Sorum şu, neden ben olmadım?
Ne?
Dört yıl çıktık, sonra ayrıldık
ve birden oldu.
Şimdi evlisin ve çocuğun var.
Merak ettiğim şu, neden beni seçmedin?
İyi hatırlıyorsan Kate,
sen benden ayrıldın.
Evet, biliyorum
ama ben şeyi merak ediyordum...
Son yıllarda
bir şeyler değişti mi bilmem
ama biz seninleyken
sen evliliğe çok hazır değildin.
- Bu şey gibiydi...
- Neden böyle dedin?
O gün restoranda sana evlenme
teklif edeceğim gün
ben cüzdanımı ararken
deli gibi kaçıp gittin.
Biliyorum. Yüzük aradığını zannettim.
Evet, öyle zannettin.
O yüzden asla sana sormadım.
Bir hafta sonra da benden ayrıldın.
Evet, biliyorum. Ben sadece...
Bunu bildiğini bilmiyordum.
Ama şimdi iyisin, değil mi?
Her şey olması gerektiği oldu.
Bir süredir konuşmadık.
Sen iyi misin?
Evet, tabii.
Senin adına çok mutlu
olduğumu bilmeni isterim.
Bunu bilmeni istedim.
Senin adına çok mutluyum.
Teşekkürler Kate, başını belaya sokma.
- Sesli mesajımı mı dinliyordun?
- Aman Tanrım.
Tahmin etmiştim. Sana bir şey
söylemek zorundayım.
Buna çok üzülüyor besbelli.
Kuzgun'a kızgınca kızışmış.
Aman Tanrım, bunu ben mi söyledim?
"Aşkım okyanustan bile derin?"
"Losyondan bile serin."
Çok nefis bir dize.
Evie, posta kutumda o daveti görünce
ne kadar heyecanlandığımı
sana anlatamam.
Herkesi görmek sahiden de hoş.
Şu boşanma işini de haklı çıkardı.
Anlamadım, ne dedin?
Evet Evie.
Her zaman birlikte
olmamız gerektiğini biliyordum.
Evliyken bile.
Biz ruh ikiziyiz.
Sen benim Danny'min Sandy'sisin.
O bir lise oyunuydu.
Şimdi de bunun olduğuna inanamıyorum.
Dövmeyi yaptırınca öyle sinirlendi ki.
Dövme mi?
Vay be, bu benim.
Evet ilk vesikalık fotoğrafın.
- Bu benim ilk vesikalığım.
- Evet, ilk vesikalık.
Evet, öyle.
Başını göğsüme koymuş gibisin.
Tamam.
Orada tamam.
Ne diyeceğim? Ben, benim gidip
partiye bakmam lazım,
- neredeyse bitmek üzeredir.
- Evie.
Senin de gitmen gerek.
Evie... Birbirimiz için olmak...
...ya da...
...olmamak.
İşte bütün mesele.
Olamaz.
İçinden bu öfkeli bahtın
oklarına ve taşlarına
katlanmak mı,
yoksa sorunlar denizine karşı
silahlarını kuşanmak mı daha soylu?
Onlara karşı çıkmak mı?
Ben gidiyorum Ben.
Dikkatli sür.
Yoksa uyumak mı?
Uyumak mı?
Evet. O ölüm uykusunda
bir güçlük var...
Ne zamandır böylesin?
Parti zamanı.
Teşekkürler kanka.
Bu sahiden müthiş.
Evet, her zaman böyle berbat görünmem.
Orada resmen rezil oldun, değil mi?
Affedersin, ben yetişkin bir kadınım.
17 yaşında liseli bir çocuktan
hakaret duymaya gelmedim buraya.
Öncelikle 19 buçuk yaşındayım.
İkincisi, aferin sana.
Seni şu bitik
çaylak öğrencilerden biri sandım.
Demin takıldığın
o esmer seksi kızı gördün mü?
Çok müthiş seksiydi.
Kız arkadaşımı mı kastediyorsun?
O senin kız arkadaşın mı?
- Evet.
- Vay be.
Onunla bir saat birlikte olsaydım.
Bir saat değil,
onunla on dakika olsaydım
"Çok ateşlisin kızım
Nasılsın bebeğim?
Haydi ver onu bana, ver onu." derdim.
Affedersin, ibne olduğunu düşünmüştüm.
Neler oluyor?
Sen öldün dostum.
Aman Tanrım, bir çocuğa vurdum.
19 buçuk yaşında, unuttun mu?
Bir delikanlıyı devirdim.
Tamam. Bu kadar yeter.
Kesin şu müziği.
Bütün çocukların
partiyi terk etmesini istiyorum.
Beni duyuyor musunuz?
Lisedeyseniz ve Vanilla Ice'ın kim
olduğunu bilmeyecek kadar gençseniz
partiden ayrılmak
için 30 saniyeniz var.
Halıma bak! Kim yaptı bunu?
Ashley Driscoll'un
ismi yazılmış her tarafa.
Ashley'nin yaptığını varsayamayız.
Hayır, sahiden içki
kutusunun üzerinde yazıyor.
Ne diyeceğim?
Ashley Driscoll bok yesin.
Evsiz mi hipster mı?
Ne?
Evsiz mi hipster mı dedim.
Kesinlikle hipster.
Zannederim "Rehber Danışmanlar"
grubundan biri.
Teşekkürler.
Var ya millet, paramızı iki katlıya
harcadığımız için çok memnunum.
Böylesine müsrif olduğum için
kendimi çok kötü hissederken
aynı zamanda acayip mutluyum.
Bu, tam arınma oldu.
Evet, bizler gecenin kraliçeleriyiz.
Siktir git Ashley Driscoll.
Kocamdan nefret ediyorum.
Oha kanka!
Bu senin için bile,
biraz dramatik oldu Evie.
Ama doğru.
Ondan nefret ediyorum.
Giysilerinden tiksiniyorum.
Narsistliğinden tiksiniyorum.
Ailesinden nefret ediyorum.
Aman Tanrım, evet ailesinden.
Kır kayağı yapmaya gitmek istemiyorum.
Benim istediğim şey, ondan boşanmak.
Gerçekten mi?
Evet.
Tanrı'ya şükür.
Çünkü onu hiç sevmiyorduk.
Senin arkandan konuştuğumuz
tek konu buydu.
- Sahiden mi?
- Evet.
- Berbat biri.
- Aman Tanrım.
Aman Tanrım!
Bir dakika çocuklar,
madem sırlarımızı döküyoruz, benim...
Ben de bir şey söylemeliyim.
Tamam.
Ben geyim.
- Senden nefret ediyorum.
- Çok kötüsün.
Ne, bunu hep tahmin etmiştiniz.
İçeri gel.
Gözlerin kapalıyken
onca merdiveni çıkmak
hiç de kolay olmuyor.
Gözlerimi açabilir miyim?
Aç gözlerini üzgün soytarı.
Ulan bu ne?
Seni yıkamak istiyorum.
Karşıma çıkan en tuhaf kadınsın.
Sanırım sana aşağım.
Sana uyar mı?
Aman Tanrım.
Şu şeyimi bir... Kahretsin.
Bu çizmeleri çıkarmak çok zor.
Gotik yaşam tarzına değer
ama moda kesinlikle
zaman kaybettiriyor.
Sıçayım. Haydi ama.
Tanrım, sanki kar çizmesi.
Tanrım!
Lanet olsun. Üstün güçler harekete
geçti galiba, çünkü beni boğuyorlar.
Neyse üzerinde kalsın.
Yerinden oynama tatlı cadı.
Hepsini çıkar.
Kahretsin. Hepsini... Çıkaracağım.
Haydi ama. Tanrım!
Aman Tanrım. Evet.
Bir dakika, tasmayı hesaba katmadık.
Bu şey çizilirse,
Denise hiç memnun olmayacak.
Denise kim?
Denise, AVM'deki Hot Topic'te
çalışıyor... Onu tanır mısın?
Merhaba Kate,
doğum günü bebeği dansına hazır mısın?
Doğum günü bebeği dansı.
Bebek, sensin.
Yapma şunu, altıma işeyeceğim.
- Çok sıkıştım.
- Yap gitsin.
Ne, bahçeye mi işeyeyim?
Evet, kanka ne var ki?
Tamam, hemen yapıyorum.
Evin şu, sütunlu beyaz olan mı?
Yuvarlak çitler var, akçaağaçlar?
Şu anda tuvalet kağıdıyla kaplanan mı?
Neyle?
Yapıyorum. İşiyorum.
Bayağı su almışım, benim için çok iyi.
Merhaba.
Sizi küçük orospular...
Gidip kendi...
Aman Tanrım!
Kaplumbağa kafayla, tiyatrospu.
Onlarla bu şekilde
konuşamazsın Ashley.
Affedersin ama beni kim durduracak?
Ben.
Kate.
Sırıtan diş teli?
Sırıtan diş teli mi?
Peki, ne yapıyorsunuz hanımlar?
Yoksa şu küçük intikam
planınızı mı mahvettim?
Kendinizi tam bir ahmak gibi...
Aman Tanrım.
Aman Tanrım. Boku yedi.
Öldü mü?
Cesedi saklamalıyız.
Hoşça kal kahpe kız.
Aman Tanrım.
Bu çok kötü.
Çok mu kötü?
Evet.
Sol lateral kesici
diş tamamen kırılmış.
Kötü mü?
Bunu düzeltemeyiz,
kesinlikle hemen çekilmesi gerekir.
Bu ne demek?
Bu fışkının dişinin
çıkıyor olması demek.
- Ne?
- Dişini hemen
çekmesi gerekiyormuş. Anladın mı?
Evet, tiyatrospu.
Felç olmadım.
O lakap hakkında sonra konuşuruz.
Gaz bezi lazım bana
veya birazcık tuvalet kağıdı.
Bir de kerpeten lazım.
Bagajda alet çantası olabilir.
Bagajdaki alet çantası sensin Dan.
- Ne?
- Evet, lütfen getir.
Gidip bakar mısın?
Harika olur, teşekkürler.
- Tamam.
- Çabuk ol.
- Ve votkaya ihtiyacım var.
- Neden?
- Çünkü ihtiyacım var.
- Tamam.
- Lütfen.
- İşte.
Teşekkürler.
Müthiş, evet.
Aman Tanrım, dişim hâlâ acıyor.
Tamam, haydi yapalım.
Bir dakika, yaptığın şeyin
farkındasın değil mi?
Öyle umut ediyorum.
Başardım.
Çektim.
- Ben yapmadım.
- Kımıldamayın.
Asyalı kızdan uzak durun.
Merkez, sanırım bir
nefret suçu işleniyor.
Kardeşim, iyi misin?
Bıraktığın için çok teşekkürler.
Sorun değil.
Satrançta kıçıma tekmeyi bastığın için
çok teşekkürler.
Sahiden iyisin.
Evet, tabii.
Bir soru sorabilir miyim?
Evet.
Umarım bunu yanlış anlamazsın
ama neden Derrick'le çıkıyorsun?
Affedersin, karışmamam gerekirdi.
Hayır.
Hayır, bu soruyu, ben de
hep kendime sorup duruyorum.
Bilmiyorum.
O, takımda oyun kurucu.
Ben de baş ponpon kızım.
Doğa böyle istiyor.
Ne dediğini anlıyorum.
Aramda bağ olmayan biriyle
aslında çıkmamam gerekir.
Şu an nerede olduğunu merak ediyordur.
İstersen içeri gelip
onu arayabilirsin.
Belki bu, anlarsın ya...
Bu şarkıya bayılırım.
Arayabileceğim bir tanıdığınız var mı?
Avukat, öyle biri filan?
İyi çocuk numarasını bırak Dan.
Evet, bir ilişkimiz vardı.
Belki de içtiğim içkiler
bunu bana söyletiyor
ama seninle bir şeyler
yapabilirdik ve sen bunu mahvettin.
- Mahvettin.
- Evet sen yaptın.
Evet, içine sıçtın.
Sen Charlie'nin yanında
çalışıyorsun, değil mi?
Kız arkadaşını nasıl bulabilirim?
- Claire ayrıldı.
- Ne?
Evet, Charlie'nin işi uzatmasından
hoşnut değildi,
o da ayrıldı.
Charlie'ye söylememi istedi
ama ben onu görmedim.
Belki de tutuklandığı içindir.
- Aman Tanrım.
- Merhaba Dan.
Dişlerin nasıl?
Güzel. Çok sağlam.
Teşekkürler.
Charlie'nin kız arkadaşı Claire
nerede biliyor musunuz?
Hayır.
Ya Evie? Arayabileceğim
bir erkek arkadaşı var mı?
Erkek arkadaşı yok, çünkü o evli.
- Sahi mi?
- Evet.
Kocasının adı Todd mu ne, bir avukat.
Bunu altın suyuna batırıp
bir zincire takacağım.
Bir an için ağzına girip,
ikinci bir diş çekeceksin sandım.
Çok güzel küpe olurdu.
- Yapsaydım keşke.
- Evet.
Ama başardın.
Sonunda bir diş çektin.
Artık tam bir ortodontist olabilirsin.
Okula geri dönecek misin?
Aslına bakarsan...
Hayır.
- Gerçekten mi?
- Evet.
Ben işimi seviyorum.
Daha az gergin oluyorum
ve Jules'la eğleniyorum. Seviyorum.
Daha fazlasından korkmuyorum,
sadece işimi seviyorum.
Başka ne diyeyim? Ben...
Ben ayarlanmış eğlenceyi seviyorum.
İyi vakit geçirmem için
dışarıya çıkmam gerekmiyor.
Ne yaptığımı biliyorsunuz.
Bütün sorumluluğu üzerime alıyorum
çünkü ben bir ev kuşu olduğumdan
benim dışımdaki diğer insanların
daha çok şey istediklerini
varsayıyorum. Buna bayılıyorum.
- Amin.
- Anladım.
Ben tuhaf teyze olmak istiyorum.
Bunu istiyorum.
Bu iş ciddileşti.
Ciddi demişken...
Pardon konuşman bitti mi?
Evet, teşekkürler.
- Gerek yok.
- Anladım.
Ciddi demişken, eğer geceyi
burada geçirirsek
Claire'le ciddi sorun yaşayacağım.
Hayır yaşamazsın,
çünkü Claire hoş biri.
Evet, hoş.
Evet, hoş bir nişanlı.
Ne?
- Ciddi misin?
- Evet.
Aman Tanrım.
Bu inanılmaz.
Neden bize söylemedin?
Bilmem, çünkü sizler
sanki sinir krizi
geçiriyor gibiydiniz.
Tebrikler.
Evet, teşekkürler ama sizden
istediğim, Claire'le ben
bunu söyleyince şaşırmış gibi yapın.
Ben aktrisim.
- Tamam.
- Anlaştık.
Sana da bir nişan partisi yapalım mı?
Aman Tanrım, hayır teşekkürler.
Kinsey.
- Selam.
Konuşurken uyumuş olmalıyız.
Evet, bence de...
Çok eğlenceliydi.
Evet, dün gece çok eğlendim.
Sorun yok. Ben...
Onunla konuşacağım.
Baskana Kinsey.
Okulda ya da bir daha
hiç konuşmazsak, o meseleye dair
şunu bil ki seni sevdiğim için
oraya davet ettim...
Oliver.
Evet?
Ben bunu halledeceğim.
- Tamam.
- Ama...
Bana sonra mesaj at.
- Tamam.
- Tamam mı?
- Peki.
- Tamam.
Tamam.
Uyanın hanımlar.
Size iyi haberlerim
ve kötü haberlerim var.
Sadece iyi haberleri alalım lütfen.
Tercihini sormadım.
Kötü haber, muhtemelen
mülke izinsiz girmekten
toplum hizmeti yapacaksınız.
Bu o kadar kötü değil
Halkın içinde işemekten de.
İyi haber, avukatınız geldi
ve şimdi sizi buradan çıkaracak.
Avukatımız mı?
Todd Jones mu?
Yapalım bakalım.
Teşekkürler.
Merhaba Todd.
Tamam.
Evie, sen ne yaptın?
Ben iyiyim, Todd.
Teşekkürler sorduğun için.
Neden Vail'de değilsin?
Dan diye bir adam beni aradı,
tutuklandığını söyledi,
ben de ilk uçakla geri döndüm.
Ben...
Ben buna inanamıyorum.
Bunun itibarımı iki paralık ettiğini
anlıyor musun acaba?
Senin için önemli olan bu.
Evet Evie.
Ben bir avukatım. İnsanları kefaletle
hapisten çıkaramam.
Geceyi ayılma hücresinde geçirdim.
Çok şey istemiyorum.
O işi yapmana izin verdim.
Şu iki aptalla
takılmana da izin verdim.
Ama son tahlilde bakarsak
sana göz kulak olan benim.
Peki ya bana göz kulak olacak
birine ihtiyacım yoksa?
Kendime bakabiliyorsam ya?
Hapis pek rahat değilmiş.
Merhaba.
Bana tuhaf tuhaf baktı.
Amam Tanrım.
Benim kız arkadaşım bir suçlu.
Sana bir dakika veriyorum.
Teşekkürler.
Dün gece için çok özür dilerim.
Sen kahrolası bir manyaksın.
Doğru, ama iyi bir neden için.
PETER FINCH
LINCOLN LİSESİ SPOR MÜDÜRÜ
Peter Finch, Lincoln Lisesi
Spor Müdürü mü?
Peter'a dün geceki partide,
onu sert bir çocuk gibi
gösterirsem bana
Lincoln Lisesi'nin tüm forma işini
vermek zorunda olacağını söyledim.
Hiç fena değil.
Pis kokuyorsun.
Hapishanedeydim.
Her türlü naneyi öğrendim.
- Merhaba.
Tam da bildiğin gibi, sarhoş olduğu
için, Ashley'yi eve arabayla bıraktım.
Evet, açıklamak zorunda değilsin.
Ben dün gece çıldırdım.
Bekârlığa veda partisinde striptizci
çağrılırsa bu çılgınlık olur.
Bir kadının dişini çektin.
Evet, bunu yaptım.
Evet, yaptın.
Böyle sıkı olduğumu bilmiyordun.
Hayır, bilmiyordum.
Seni arabayla bırakayım mı?
Kahvaltı etmek ister misin?
Bana çıkma mı teklif ediyorsun?
Korktun mu?
- Evie, sakin olur musun?
- Hayır.
Bunu cidden yapacak mısın?
Merhaba, beni de alır mısınız?
Peki, iyi geliyor kulağa.
Sakinleşmek için birkaç gün dolaş gel.
Ben annemlerle kalacağım.
Annenler nerede?
Buraya gelirken onları bıraktım.
Bu iğrençlik... Aman...
Sizler uşak mısınız?
Dört başı mamur bir kahvaltı lütfen,
domuz etim lütfen gevrek olsun.
- Sen bir şey ekliyor musun?
- İskoç viski.
Ona bir viski.
Sevgili 30 yaşındaki Kate.
Bu mektup doğum gününde
sana ulaştığında
dünyadaki en harika adam senin olacak.
Teşekkürler.
Çok yakışıklı ve komik olacak.
Kokteyl nasıl?
- Çok güzel.
- Öyle mi?
- Tam senin tarzın sangria.
- Çok sert, bu arada.
Kendi çabanla çok başarılı
bir ortodontist olacaksın.
Yürü be kızım.
Altın suyuna batırdım onu.
- Aman Tanrım.
- Yok yapmadın.
- Müthiş görünüyor, değil mi?
- Evet.
Bakman gereken bir ufaklık olacak
ya da en azından
mercimeği fırına vermiş olacaksın.
Merhaba, nasılsın?
30 yaşındaki kendim,
inanılmaz bir hayatın
olacağına hiç kuşkum yok.
- Kate.
- Görüşürüz...
Ne dediğimizi duydun mu?
Ne?
Biz nişanlandık.
- Aman Tanrım.
- Hayret, hiç beklemiyordum!
Biz... Evet.
Vay be, büyük haber.
Onlara söyledin.
Yemin ederim ki söylemedim.
- Hapiste bir kez hariç.
- Evet.
İnan ki ben yeni duydum.
Nedime olabilir miyim?
Zaten nedimesin.
Hanginiz için?
- Tebrikler.
- Teşekkürler.
Şerefe.
- Hiç bitmeyecek aşk için.
- Affedersin.
30 yaşındaki kendim
inanılmaz bir hayat...
Bunlardan nefret ederim.
- Öyle mi?
- Evet.
...yaşayacağına dair
hiçbir kuşkum yok.
Orada görüşürüz.
Not... Ashley Driscoll bok yesin.